Chrome에서 일부 다운로드를 차단함
Chrome은 자동으로 위험한 다운로드를 차단하고 멀웨어나 바이러스로부터 기기와 계정을 보호합니다. Chrome의 다운로드 경고를 사용하면 다음과 같은 이점이 있습니다.

브라우저, 컴퓨터 또는 기기 설정이 원치 않게 변경되는 것을 방지합니다.
Google 계정이나 소셜 미디어 계정과 같이 금융 계좌 및 온라인 신원을 도용할 수 있는 승인되지 않은 작업을 방지합니다.
바이러스를 방지합니다.
비공개 데이터가 유출되지 않도록 보호합니다.
Chrome에서 다운로드를 차단하면 안전하게 보호되므로 추가 조치를 취할 필요가 없습니다. '기록에서 삭제'를 선택하여 다운로드 기록에서 경고를 삭제할 수 있습니다. 아무 조치도 취하지 않으면 Chrome이 1시간 후에 방문 기록에서 경고를 삭제합니다.

Chrome으로부터 경고를 받아도 언제든지 파일을 다운로드할 수 있지만, 다운로드 경고를 진지하게 받아들여야 합니다. 공격자가 바이러스 백신 감지를 피하기 위해 경고를 사용 중지하거나 무시하도록 요청할 수도 있습니다. Chrome 및 세이프 브라우징에서 인터넷 사용 기록을 비공개로 유지하는 방법 알아보기

다운로드 차단 이유
다음과 같은 이유로 파일 다운로드가 차단될 수 있습니다.

위험성:

멀웨어(악성 소프트웨어)
기기나 컴퓨터에 원치 않는 변경을 가할 수 있는 사기성 소프트웨어입니다.
의심스러움:

일반적이지 않거나 잘 알려지지 않은 파일
.zip 또는 .rar과 같은 보관 파일 내에 멀웨어나 바이러스를 숨기는 등의 방법으로 감지 회피를 시도할 수 있는 파일. 감지를 피하기 위해 비밀번호가 추가될 수도 있습니다.
확인되지 않음: 세이프 브라우징이 사용 중지된 동안 다운로드된 파일. 세이프 브라우징을 다시 사용 설정하는 방법 알아보기

안전하지 않음:

HTTPS를 사용하는 사이트로 연결하면 HTTPS를 사용하지 않는 사이트로 연결할 때보다 더 안전합니다. 사이트 연결이 안전한지 확인하는 방법 알아보기
다운로드가 시작되었을 때 사용 중이던 페이지는 안전하더라도 다운로드가 안전하지 않았을 가능성이 있습니다.
향상된 보호 모드를 사용하여 파일에 멀웨어가 있는지 확인하기
표준 보호 모드로 암호화된 파일 확인하기
소프트웨어 개발자 및 웹사이트 소유자를 위한 자세한 정보
관련 리소스
Chrome에서 세이프 브라우징 보호 수준 선택하기
Chrome 세이프 브라우징이 인터넷 사용 기록을 비공개로 유지하는 방법

이 도움말에 대한 의견을 보내 주세요.
도움이 되었나요?예아니요
도움이 더 필요하신가요?
다음 단계를 시도해 보세요.
도움말 커뮤니티에 게시하기
커뮤니티 회원의 답변 받기